+++
author = "Hugo Authors"
title = "混用药物和膳食补充剂可能危及健康"
date = "2024-07-16"
description = "Mixing Medications and Dietary Supplements Can Endanger Your Health"
tags = [
    "medications",
    "101",
    "translation",
]
categories = [
    "official",
]
series = ["FDA官方网站"]
aliases = ["Mixing-Medications-and-Dietary-Supplements-Can-Endanger-Your-Health"]
+++
膳食补充剂可能含有对身体产生强烈影响的成分。在服用补充剂之前，请与医疗保健专业人士交谈。
<!--more-->

当您服用处方药或非处方药（OTC）时，您是否也服用维生素、矿物质或其他膳食补充剂？您是否考虑过混用药物和膳食补充剂是否存在危险？

这是有可能的。**某些膳食补充剂可能会改变药物的吸收、代谢或排泄（absorption, metabolism, or excretion）。如果发生这种情况，它可能会影响您药物的效力（potency），这意味着您摄入药物的效力可能变强或变弱。**

## 混用药物和膳食补充剂的危险

膳食补充剂被广泛使用，包括维生素、矿物质和其他或许您不太熟悉的物质，如氨基酸、植物成分和植物衍生成分。美国有数千万人在服用处方药的同时也服用某种膳食补充剂。
 
混用膳食补充剂和药物可能会产生危险甚至危及生命的影响。例如，艾滋病、心脏病、抑郁症药物，及器官移植治疗药物和避孕药等，在与草本补充剂“圣约翰草”一起服用时效果会变差。根据涉及的药物不同，结果可能会很严重。

此外，华法林（处方抗凝血剂）、银杏叶提取物（草药补充剂）、阿司匹林和维生素E（补充剂）都可能使血液变稀。同时服用这些产品可能增加内出血或中风的风险。

_不要假设“自然”就意味着安全_

一些消费者可能会认为所谓的“天然”产品，比如草药补充剂或鱼油，不会对他们造成伤害。但是天然并不总是安全的。

例如，许多减肥产品声称是“全天然”或“草药”，但它们的成分可能会与药物相互作用，或者对某些特定医疗条件的人有危险。

_对儿童以及怀孕或哺乳期（Pregnant or breastfeeding）消费者的注意事项_

儿童如果同时服用补充剂和药物，尤其可能会受到伤害。儿童的新陈代谢是独特的，不同年龄段的儿童代谢物质的速率也不同。对于儿童来说，与其他药物一起摄入膳食补充剂可能会导致不良事件发生。如果您怀孕或在哺乳期，在服用任何膳食补充剂之前，您应该与医疗保健专业人员沟通。

_手术前的考虑事项_

如果您计划进行手术，请注意一些膳食补充剂可能会与您在手术之前、之后或期间需要服用的药物产生有害相互作用。您的医疗保健专业人员可能会要求您在手术前两到三周停止服用膳食补充剂，以避免心率、血压或出血风险潜在危险的变化。

## FDA在膳食补充剂中的作用

尽管FDA对膳食补充剂行业进行监管，但补充剂制造商和分销商有责任确保其产品在上市前是安全的。制造商必须生产符合最低质量标准、不含污染物或杂质、并标签准确的膳食补充剂。

FDA在膳食补充剂进入市场之前不会像对待非处方药和处方药一样对其进行有效性审查。如果膳食补充剂含有某些新的膳食成分（NDI），制造商必须在推出含有该成分的膳食补充剂之前提交有关该成分安全性的数据，但不包括其有效性，以供美国食品药品监督管理局审查。

如果发现产品被掺假（adulterated，例如，如果某种成分不安全）和/或标签不实（misbranded，例如，如果其标签虚假或误导），FDA可以对其制造商采取执法行动。在某种程度上，如果作为膳食补充剂销售的产品声称该产品旨在诊断、缓解mitigate、治疗、治愈或预防疾病，FDA还可能考虑是否适当采取行动针对非法作为药品销售的产品。

## 使用补充剂之前请咨询医疗保健专业人士

在您服用任何膳食补充剂或药物（非处方或处方药）之前，重要的是与您的医疗保健专业人士讨论。

- 每次您去看医生时，请带上您目前正在服用的所有膳食补充剂和药物清单。包括剂量和每天服用次数。有些人发现最简单的方法是把所有的膳食补充剂和药物都放在一个袋子里带到医疗访问中。
- 如果您考虑将膳食补充剂加入日常饮食中，请先致电您的医疗保健专业人士，并告知他们您正在服用的其他补充剂和药物。
- 另外，如果您的健康状况发生变化，特别是如果您怀孕、在哺乳期，或最近有任何疾病或手术，请告诉您的医疗保健专业人员。

## 额外资源:

[Dietary Supplements](https://www.fda.gov/food/dietary-supplements "Dietary Supplements"), FDA   
膳食补充剂，FDA  
[Information for Consumers on Using Dietary Supplements](https://www.fda.gov/food/dietary-supplements/information-consumers-using-dietary-supplements "Information for Consumers on Using Dietary Supplements"), FDA  
消费者使用膳食补充剂的信息，FDA